So let's start without putting this as an actual list.
Quindi iniziamo senza metterlo come una lista reale.
If we have a look, we get three elements in this person's array on our state.
Se diamo un'occhiata otteniamo elementi gratuiti nella serie di questa persona sul nostro stato.
Now again in other frameworks which you might know, if you don't, that's no problem,
Ora di nuovo su Auburn o strutture che potresti sapere se non lo fai, non è un problema.
it's different here anyways.
È diverso qui comunque.
In other frameworks like in Vue, you would have a directive v-for or in Angular ngFor. Now in react
In altri quadri come in te avresti una direttiva prima o Engy angolare per ora in reazione non hai
you don't have that because guess what?
questo perché indovina cosa.
Everything is javascript here as you learned.
Tutto è javascript qui come hai imparato.
Just as with conditional content which we handle here with normal javascript, we also handle lists with
i contenuti condizionali che siamo qui a portata di mano con il javascript normale, gestiamo anche le liste con gli strumenti predefiniti.
the default tools
Proprio come con
javascript gives us for working with lists.
Javascript ci dà il lavoro con le liste.
How would this look like
Come sarebbe questo?
in our case here where we have the persons? Well we would again use single curly braces to render something
Nel nostro caso qui, dove abbiamo il Bene della persona, utilizzeremmo di nuovo singole parentesi graffe per rendere dinamico
dynamic within our jsx code
qualcosa all'interno del nostro codice GSX.
and then we want to render our persons array in the state so this.state.persons simply referring to
E poi vogliamo rendere il nostro array di persone nello stato in modo che queste persone statuali si riferiscano
this array.
semplicemente a questo array.
Now this alone won't do the trick
Ora questo da solo non farà il trucco.
that's an array of javascript object, not something we can convert to html,
Questa è una serie di oggetti javascript e non qualcosa su cui possiamo codificare le parole.
not something react would understand here.
Tim L non qualcosa di re-act capirebbe qui.
So we need to convert this array of javascript which is not valid
Quindi abbiamo bisogno di parole gentili questo array di javascript che non è valido.
jsx
J.
to valid jsx. And javascript, vanilla javascript offers us a function to convert arrays,
X 2 valido J us X e Javascript vanilla javascript ci offre una funzione per convertire gli array.
it's the map function. Map simply maps every element in a given array such as our persons array here
È la mappa delle funzioni della mappa che mappa semplicemente ogni elemento in un dato array come il nostro array
into something else.
di persone qui in qualcos'altro.
It does this by executing a method on every element in a given array
Lo fa eseguendo un metodo su ogni elemento in un determinato array.
So on this array in this case. This method or this function is passed to the map method here,
Quindi su questo array in questo caso questo metodo o questa funzione viene passata al metodo map qui.
It takes the element of the array as input,
Prende l'elemento dell'array come input.
so a single person, the name of this argument is totally up to you.
Quindi, per una persona sola, il nome di questo argomento dipende totalmente da te.
I'm just writing an anonymous function here and I'm actually writing an arrow function here.
Sto solo scrivendo una funzione anonima qui e in realtà sto scrivendo una funzione freccia qui.
So this is an ES6 arrow function which I pass to the map method, it might look strange but is actually
Quindi c'è una funzione a 6 frecce che passo al metodo della mappa potrebbe sembrare strana,
vanilla javascript, ES6 but javascript, not jsx, nothing like that,
ma in realtà è vanilla javascript ESX ma javascript non J è X niente del genere.
that's why it's inside of single curly braces.
Ecco perché è all'interno di singole parentesi graffe.
So this function here which I pass as an anonymous function to the map method is executed on every element
e Javascript assegna automaticamente come ogni elemento come input a quella funzione che eseguiamo su ogni elemento.
in the persons array and javascript automatically gives us each element as an input to that function
Quindi questa funzione qui che passo come funzione anonima al metodo map viene eseguita su
which we execute on every element.
ogni elemento dell'array person
So in this case it's our person,
Quindi in questo caso è la nostra persona.
again you can name whatever you want but since it is an array of persons, person probably makes sense.
Ancora una volta puoi nominare quello che vuoi ma dal momento che è una serie di persone, la persona probabilmente ha un senso.
And now you have to return something,
E ora devi restituire qualcosa.
you should return what you want to map this item into.
Dovresti restituire ciò in cui desideri mappare questo elemento.
So we have an array of javascript objects and persons,
Quindi abbiamo una serie di oggetti e persone javascript.
here, one object
Il tuo unico oggetto
two objects, three objects and we want to convert this into something else.
Due oggetti tre oggetti e vogliamo convertirlo in qualcos'altro.
The map method which we're using here conveniently simply returns a new array
Il metodo di mappa che stiamo usando qui semplicemente restituisce semplicemente un nuovo array.
and since I just print this new array like this inside jsx, react will basically just try to take the
E siccome stampo questo nuovo array come questo all'interno di GSX, proverò fondamentalmente a prendere i singoli elementi
individual elements of this new array and render them to the dom
di questo nuovo array e renderli due a Dom.
if they are valid jsx.
Se sono validi J us x.
So our goal simply is to return jsx here so that every element of the person's array gets mapped
Quindi il nostro obiettivo è semplicemente restituire ceria X qui in modo che ogni elemento dell'array della persona
into a jsx representative of it.
venga mappato in un j come rappresentante x.
So here I want to map it into a person component in the end because each person javascript object can
persona può essere rappresentato come componente di una persona e il mio progetto qui e quindi semplicemente assegniamo nuovamente un nome.
be represented as a person component in my project here. And then we simply assign a name again
Quindi qui voglio mapparlo in un componente persona alla fine perché ogni oggetto javascript di una
and here we can use the person we get as an input.
E qui possiamo usare la persona che otteniamo come input.
So the individual element for which this function is executed and there we got the name property, and the
Quindi, l'elemento individuale per il quale viene eseguita la disfunzione e lì abbiamo la proprietà del nome allo stesso,
same of course for the age, where it can now add this person age. I'll split this over multiple lines to make it easier
naturalmente, per l'età in cui ora può x persona essere divisa su più righe per renderla più facile
to read
da leggere.
and that actually is it.
E questo è davvero.
With that, I can get rid of all the other persons and I will remove them for now simply
Con ciò posso sbarazzarmi di tutte le altre persone e le rimuoverò per ora semplicemente.
and now what this will lead to is that it will still print a list of persons, clicking on them and changing
lista di persone che cliccano su di loro e cambiando il nome non funzionerà per ora perché sono rimossi i gestori li aggiungeranno presto.
the name won't work for now because I removed the handlers, we'll add them soon,
E ora ciò che porterà a questo è che stamperà ancora una
and it simply does this by mapping this javascript array into still a javascript array but an array
Ed è semplicemente un pulviscolo mappando questo array javascript in un javascript di grandi dimensioni, ma
with jsx objects inside of it which react will automatically pull out and render to the screen.
un array con oggetti GSX al suo interno che re-act automaticamente estrarrà e renderizzerà sullo schermo.
Let's save the file and see the result, if I toggle my persons here we see all the persons.
Salviamo il file e vediamo il risultato se parlo delle mie borse qui vediamo tutte le borse.
We also get a new warning besides the one we already know that we should assign a key property,
Riceviamo anche un nuovo avviso oltre a quello che già sappiamo che dovremmo assegnare una proprietà chiave.
now I will definitely come back to that,
No, tornerò sicuramente su questo.
that's super important.
È super importante.
We can already see though that basically it is working,
Possiamo già vedere che in pratica funziona.
it is rendering this list of elements by mapping our array into something else.
Sta mostrando questa lista di elementi mappando la nostra matrice in qualcos'altro.
Now let's dive deeper into this list thing and learn what's up with that key and how we may react to
Ora approfondiamo questa lista e impariamo cosa succede con quella chiave e come possiamo reagire ai
changes to our array and how we may change it by using our event listeners.
cambiamenti del nostro array e come possiamo cambiarlo usando i nostri listener di eventi.